停手  別蓋起來
放我出去
喂
喂  不會吧
是蟲  又是蟲
別過來  我對蟲有陰影
不要啊
(Clevatess Ⅱ-魔獸之王與虛假的勇者傳承-)
你說你抓到了冒充勇者的丫頭
(第4幕  黑色高塔)
艾莉西亞‧格倫費爾
是的  她的靈魂在鏡子當中
只要不翻開這本書
她就無法逃出來
看來你能靈活運用托亞之書了
這是當然的
這原本就是
在「起始的村落」擔任主教的我族
代代相傳的書籍
在我遇見將軍
承蒙您的指導後
如今我已重新取回原有的力量
這一切都是為了達成我們的夙願
為達目的  必須集齊所有的書
最後一本書  「火爐」之書
在克雷巴特斯的手上
不惜一切代價也要奪過來
請交給我吧
只要身在昔日的「起始的村落」
這間索歇因校內
任誰都無法違逆這本書的力量
即便是魔獸王也一樣
請您再稍待片刻
偉大的北方之王
不過話說回來
勇者艾莉西亞會變成那種魔獸
而且抓到她的
竟是安德魯‧維普同學
這下可精彩了
你回來啦  安德魯
我回來了  雷
你又抓了甚麼回來嗎
是老鼠
這次這個應該能長命一些
我真佩服你的求知慾
甚至不惜用魔術打造一間地下室
害你困擾了
怎麼會呢
我跟梅里美利
都喜歡你那沉默寡言
又熱心的個性
「費爾」
偶爾會聽見
像是有人在交談的聲音
但聽不清楚在講甚麼
這是夢嗎
難道是有人刻意讓我看這場夢
被放在某個地方嗎
地板  還是桌上
這是甚麼地方
這傢伙打算拿我做甚麼
現在…又是怎樣
怎麼了嗎
在這塊土地上
魔血的反應本來就很微弱
現在卻完全消失了
難道她被誰抓住了嗎
克雷巴特斯
先聊到這邊吧
過去的事  吾大致明白了
也明白你是個混蛋  札提耶
我很抱歉
遲遲沒跟你說你出生前的那些事
我原以為一切都已結束
但是我錯了
傳承復活嗎
不計一切代價都必須阻止
絕對要阻止
在世界定型為
現在這種樣貌的1100年前
出現了大量犧牲
在你們的前一任陸續倒下的狀況下
替與勇者持續200年的戰爭
劃下句點的
正是北方的魔獸王  沃迪恩
那傢伙全身的傷
是在那時候留下的嗎
原來真正的勇者那麼強
進化至最終階段的勇者
實力遠勝於我們
無疑是一場惡夢
而最了解這一點的人
正是與勇者交戰
最為激烈的沃迪恩
而那樣的他
為何會協助復活勇者傳承
那傢伙的感受根本不重要
他是侵犯吾的領地
對吾露出獠牙的敵人
凡是與他相關的一律是敵人
知道這些就夠了
吾會繼續照自己的方式行事
你最好小心點  克雷巴特斯
這裡是領地外
可不會像在亥登時那樣順利
所以吾才會帶了僕人來
就跟你一樣  札提耶
你發現了嗎
當然
我可沒帶任何人來唷
那傢伙好像處於無法通訊的狀態
到底跑去哪裡摸魚了
慘了  他竟然擅自解開結界
我的頭好暈
原來他和勇者艾莉西亞…
不  他和艾莉莎失去聯絡了嗎
那傢伙不要緊嗎
艾莉莎‧斯列亨特同學今天也缺席
克雷恩同學  你有聽說甚麼嗎
完全沒有
這樣啊
或許她已經回自己的國家了
偶爾就是有這種人
跟不上課程  最後選擇逃走
那怎麼可能
究竟沒吃沒喝過了幾天
彷彿一切都在慢慢腐朽
這裡不是現實世界
之所以如此篤定的理由
就是那個
映照在玻璃上的自己
是隻長得像老鼠的魔獸
後方的景色
看不出有哪裡不對勁
那就是…
我在現實中的姿態
換句話說  抓住我的那個巨人
是人類體型的某個人
一定就是當時在場的
學年第三名的那傢伙
那隻青蛙是給我的飼料嗎
他想要飼養我嗎
不  應該不是
因為…
這裡是那傢伙的栽培場
而我就是這傢伙的飼料囉
你每次現身都這麼突然呢
迦魯特
我當你的翅膀
而你要提供情報給我
契約就是如此  伊斯林的羅德
你要付出與這趟飛行相應的勞動成果
在這裡請叫我班茲
我現在是新來的歷史老師
我知道你是來這裡
揭穿多雷爾的秘密
而我的目的也一樣
你有發現甚麼嗎
還在調查中
目前只知道
校舍並沒有類似隱藏房間的空間
這一點米克爾調查過了
他是潛伏  搜索與偵察的專家
既然他都這麼說了  那絕不會錯
而依照我打聽到的結果
這所學校好像經常
有學生毫無預警地失蹤
經常
據說大多數學生
最後都會平安回來
而那似乎是習得魔術  必須經歷的儀式
因此沒人將這個現象視為問題
越是優秀的學生  甚至越期待參加那個儀式
回來的學生
可能會有某種魔術才能覺醒
而如果沒有才能
就會像幾天前的
尼森‧弗蘭一樣身心交瘁
最後被迫休學或退學
簡單來說就是篩選
問題是我們還不知道篩選的方法
我認為這肯定和多雷爾的「秘密研究室」有關
那關鍵果然是失蹤的學生
現在失蹤的學生是
來自亥登的留學生
艾莉莎‧斯列亨特
找到她
就是解開這個謎團的關鍵
她已經失蹤三天了
隨時都可能被篩選
我更擔心她會被當作間諜遭到滅口
對年紀那麼小的孩子們來說太殘酷了
這傢伙還沒發現她是勇者嗎
如果你也有甚麼發現
請務必告訴我
我能做的只有從旁觀察
但無論是甚麼
都逃不過我的雙眼
有新發現  我會立刻通知你
拜託了
雖然他未必算是自己人
不過真的很可靠
該怎麼辦才好
為甚麼那個勇者突然跑不見了
「或許就能知道」
「秘密研究室的真相了」
只講到這邊
想說她怎麼跑走  結果還失蹤了
我明明也在找那個地方
沒找到的話
搞不好真的會被皇帝殺掉耶
要是被皇帝發現我只給了提示
她就帶著秘密的答案逃走
這一次我一定會被殺掉
不行  絕對不行
光是看到刑具  我就會驚嚇而死
因為我會操控鐵
到時絕對會用鐵器以外的處刑方式
好燙
我到底該怎麼辦才好
必須找到她  絕對要找到她…
快想起來啊  奈耶‧希馮里茲
勇者還說了甚麼
她說要在演變成戰爭前
毀掉那個會成為導火線的秘密
還說她和伊斯林的雙胞胎
是合作關係
為甚麼是那對雙胞胎
和以教師身份前來的那兩人無關嗎
為了迴避戰爭
刻意和不是軍人的雙胞胎聯手嗎
憑我一個人絕對找不到
需要一個明白我的難處的人幫忙
那傢伙不行  太恐怖了
有一種我生理上無法接受的可怕感
那還是去找學生嗎
找本地在校生
只會害我的處境更糟
如果找留學生…
笨蛋  洩漏秘密給更多人做甚麼
我現在能做的事是…
好
開溜吧
把那件事說得詳細一點
是你
你…你是怎麼進來的
窗戶關著  門也上鎖了啊
再說這裡是
教師宿舍的女宿舍耶
是循著有那傢伙的氣味的影子而來
談話的時間越久  氣味就會越濃
氣…氣味
過了三天自然會變淡
但她遲遲不回來
吾也不得不展開追查
用氣味找人  難道你是狗嗎
吾不是狗
但用吾的鼻子
也追不到那傢伙的本體
這是最大的問題
那傢伙的氣味
在校舍東側的植物區消失了
就算被殺了  氣味仍會殘留
卻沒留下半點痕跡就消失
實在令人費解
畢竟那傢伙好歹是個勇者
也看不出有任何抵抗的跡象
假如她是在跟汝談過後跑出去
那就表示她以她的方式
找到了重要的答案吧
快說  說出汝知道的一切
說出在此獲得的力量
與出沒的魔獸之間的關聯
還有汝和她交談的一字一句
有必要的話就算要攪爛汝的腦袋
也會逼汝說出來
你…你是怎樣啊
為甚麼說得出這麼可怕的事
說要攪爛腦袋那句完全是認真的吧
還有甚麼影子啊  憑著氣味甚麼的
你真的是人類嗎
不然…
這樣你肯開口了嗎
你看見了這個樣貌  也該懂了吧
若不聽命於吾
就得死
而且會讓汝不得好死
這根本沒救了
我完蛋了
明白了就快說
不要擅自昏倒
痛死我了…　　醒了嗎
痛死我了…　　那就快說
是  主人
(啊哈哈哈)
怎樣都好了
(怎樣都好了)
原來如此
在這裡發生的事情
是仿照了勇者傳承裡的部分內容
起始的村落嗎
札提耶也有提到這個
之後再當面問問僕人  她察覺到甚麼
接下來是關於人變成魔獸的事
是  在我那一代
無法適應結晶魔術的學生
絕對會變成魔獸的外表
當時幾乎都無法恢復原狀
但現在好像不一樣了
我沒有那時的記憶
所以都是聽別人說的
聽說那道試煉
是考驗能否使力量屈服
只要使其屈服  就能得到力量
若被吞噬
就會連內心也變成魔獸
被教師或其他學生獵殺
僕人有可能被捲入
汝說的那個試煉
那應該已經鬧得沸沸揚揚
說有魔獸出現了
要是她得到了力量
現在早就該出來了
也可能是以魔獸的外貌
被囚禁在某個地方
若是如此
問題就變成究竟是誰做的
又有甚麼目的
假如知道她就是擊敗多雷爾的勇者
還故意這麼做就表示…
目的是這個嗎
認為現在少了那傢伙
而吾又在領地外
就能輕易從吾手中搶走這個吧
我…我好像在哪裡看過這本書
這麼看不起吾啊
屋頂毀啦
發生甚麼事
克雷巴特斯  難不成…
那是甚麼
黑色高塔
你們渴望的東西在這裡
就在此處
想要就自己來拿
那座塔是甚麼
剛才的聲音是從那裡傳來的吧
是那傢伙啊  安德魯
我的「咒紋」正在蠢蠢欲動
這種感覺
從第一次見到他時就感覺到了
這一定是他做的  錯不了
嘿唷
南方的好像開始做甚麼有趣的事了
喂  快看
班茲老師
我也正在看
剛剛的聲音也是
那是怎麼回事
白天還沒有那座塔吧
喂  你去看一下啦
我才不要
該不會是能拿到咒紋的那個試煉吧
不會吧
肅靜
我是院長  埃爾洛‧羅梅因
各位同學
以及在校內工作的全體教職員
請保持冷靜行動
這是訓練
訓練
無法反抗這聲音的人
盡快回去宿舍房間
鎖上房門  陷入沉眠
好的  明白了…
現在展開行動沒問題嗎
雖然是緊急狀況
但現在有許多間諜潛入校內…
來再多間諜
在這本書面前也毫無招架之力
但絕不能容許那個東西
在「起始的村落」
聖地索歇因放置那種污穢的異物
是絕對不能容許的事情
(字幕由官方提供)